
Lee las entidades en backend de Question, Quiz y Answer.  Luego vamos a hacer los siguientes cambios en frontend. 
CuestionarioResult.vue tiene un sistema para leer un excel, calcular una nota y registrar la nota en el sistema. Eso será sustituido por lo siguiente.  Cuestionario result tendrá un botón para escaneo OMR a través del componente OmrScanner.vue Una vez escaneada la hoja de respuesta el usuario verá el resultado del escaneo. Se usará el objeto de nombre code escaneado de la respuesta, para buscar el usuario o estudiante, si el estudiante no es encontrado un alert dirá que el estudiante no existe junto con un botón para reintentar escaneo o salir y volver a cuestionario result, si el estudiante es encontrado se mostrarán sus datos, junto la imagen y con las respuestas de los objetos tipo question  El usuario podrá editar una respuesta por si el escaneo no fue preciso. Y podrá escoger en la columna de respuesta la opción correcta usando el identifier de las opciones de la pregunta. Si lo desea el usuario puede hacer otro intento de escaneo (tal vez porque el usuario considera que son muchos errores en la lectura) o si ya está todo bien en los resultados podrá enviar las respuestas. La hoja de respuesta está diseñada para capturar 40 preguntas en grupos de 10. Si el cuestionario tiene más de 40 preguntas se deben hacer varias rondas de escaneos para las preguntas faltantes. El orden de las preguntas está definido como se hace en CuestionarioView.vue y se toma ese orden para saber qué pregunta se responde en el array de respuestas de OmrScanner.vue el primer paquete de tipo question responde desde la primera pregunta de CuestionarioView.vue hasta la 10, el siguiente paquete hasta la 20, el siguiente hasta la 30 y el siguiente hasta la 40. Y si el cuestionario tiene más, entonces en la siguiente ronda de escaneo el primer paquete responde desde la 41 a la 50 y así sucesivamente. Hay que tener en cuenta los casos en los que el cuestionario cuente con menos de 40 preguntas. Si en array la respuesta a una pregunta es un String vacío, esa respuesta no se registra y aparece como "No seleccionada" en la tabla de respuesta antes de su registro. 

Vamos a ir paso a paso. 

Paso 1. Integrar el botón de escaneo de omr en lugar del botón de excel. 
Paso2: al presionar el botón se usa el modulo de OmrScanner.vue para escanear la hoja. (la toma y visualiación de resultados lo trabajamos luego en el paso 3)